---
source_image: "spreadsheet+invoice+deposition-transcript__EFTA01357825_20260130_p001_i001.png"
source_pdf: "EFTA01357825.pdf"
method: pdf_text
words: 799
confidence: 1.00
extracted: 2026-02-13T17:15:23.939430
---

13 January 2016 
HY Corporate Credit 
Energy 
[Figure 86: Range Resources Financial Summary 
MY 
0 0%00 
0051404•144 911 
5 /A 94nr MUM" On 210 
040., :tor 0.4,i..µ 
DM 
11111r 
90101. Om "III 
NIPS 
4141 1101010044 04441 0011•54 04,39 
1014.4,41 
P 41.0 tie. 
4•440.1:440,160140 , ..4•01 
,f119, 4a, 4919 
X.4. 
041 
1144•1 
0I 4.0144.0 
t14.5 
• 
0 4.60104 
401:401 WWII 
/ ant 
)0.11+,9 
411101004140014041001 
inonaux.sesidetas 
031. 4111 6.a 140: 
• 
I.Yryw.l. Wry044tn1 
II 0.04,141140 
: 4..mer 01411,11101.4 >41.409000) 
3404000/ 490000m 
1...eelCsPr. 1441 
)49 , 440. fledal.naPselll 
f 1144Cnc•11.4,1p 
oi4t sP•4011114.04 
Itappen 
..00gfesIs 
254 
SY 
*rem n9-0 
.104I 
...I4•110.0•111 11 
'4,4113 r if 0I00•00 
.1 :KY otstt 
(024. 01.419, 
.0111441,
/04 • 1.19,0,10445•00 
Ps. • 000100 
4 taw, 
101011044 
>442. 
0049 0•04 
• 00 Snow 
And .0.0 00•444 044.1 
%KIP 10 
9(04 2451(41 
14.04 Co* Pow Ml Ana NM 
lay 
001134• 
Ign 
fret-
fret 13004 
4.9144)044 
P T Grua RIMY 
4.0.44.10004011411403 00911911 
1 9••• 0.91 
1.114 
411411006 
▪ 014,400,44.4411.9 
i 
▪ 5•1911100, 
10014111.4. 
911000040.04 099 
puny.° 
DimOirailil Own.* ra*. 
0410 1441410119,904 
41.0043 0444474.0. 1900 YI P
w. 111114n 014 
.41_s 
04403 0901191. 
NplaryAM 
994,1404•04, 000,1 
▪ It% Sp: 10414104.0 90) 
3 0% 34r0•301444440 7121 
. 02% few 80 40,40 2.02 
$ 004349.141110,44•0 
74•41001 
-OM 
110401004.144.0000,1 
Masa** 
CM 
P ONY. Wks 
war 
1144101044 
40.24 
114115001141041 
Its 
1133 
00. 
tat 
C 
50./C• Gass-IM Oa* crow' 
dee 
Deutsche Bank Securities Inc. 
ION 
Ye. 
Ng 44011901 40110101 
10020 
OP 01,4 0411001101 
ka..2 0 
LW 1191019 YIP 
1544422 
.•4.\ 0. Re (044,00 
4 4140 :3 
IC OM 
410011 
I.µ.1 
11.04•14 
044te 13 
NC AP, 
10 311 
WIN 
0755 
12214 
IN 
12 
500 
41, 
44) 
141 
la 
1,111 
110 
)t 
>I 
) 
e 
16 
10 
210 
II 
435 
440 
V) 
40 
SNP 
1 ON 
1,04 
1563 
111 
Is 
1/2 
14 
In) 
181 
107 
100 
PS 
NO 
01 
DI 
117/1 
1201 
1/ 
WTI 
)2 
24
1111 
19 
77 
04
in 
III 
01 
III 
NS 
403 
44 
15 
45 
IS 
50 
III 
116 
100 
IT 
IA 
111 
III 
It 
103 
414 
515 
NI 
52 
0 
57 
12101 
11611 
(2501 
116 
IN 
In 
II 
0 
II 
34 
15 
141 
0 
IT 
9 
11 
10) 
4 
NO 
310 
v1 
/11 
T 
19 
12 
GP 
II 
111 
0. 
Al 
70 
1) 
54 
PIN 
t1* 
SAO 
4114 
510 
NO 
1/O0 
ON 
1.044 
0.10 
5.114 
Sy
14104 
NO 
r 
141 
11 115 
Wet 
00101 
115.10 
1179 
VA I) 
10510 
to. 
Mea 
420 
11 4 
507 
111 
1140 
t2 
PP 
Ml4 
0011 
0319 
02.211 
41.742 
MW 
MON 
11400 
20003 
114 09 
0108 
n54 
424 
11.16 
VIM 
24 4 
44 
110 
40 
IMO 
1032 
4 54 
140 
01 
100 
190 
1.11
21122 
111545 
516 
0120 
ISO 0 
171104 
IP 10 
IP 10 
SO 9 
W0 
2112 
Can 
1.40 
4 Of 
0 116 
,n 
407 
1.19 
11103 
10 30 
51114 
4044 
3933 
4214 
15021 
Wel 
1411 
Out 
900 
ttfit 
1454
11110,1 
911045 
thAvf 
90.0 
1414 
MIS 
MN 
ILO 
44 
WO 
11•00 
11001 
NM 
107 
4121 
11 0 
009 
1110 
025 
024 
110 
II 25 
050 
pa 
PP 
010 
HP 
8016 
00 
014 
ION 
III. 
II 50 
519 
II A 
112,1 
PP 
II 00 
1114 
SI 41 
III. 
II 41 
1415 
SI It 
SIT 
ISO 
104 
1114 
t14 
ION 
5048 
114 
045 
019 
$4 
ION 
0)01 
135,
IMO 
ION 
O4 
0010 
05) 
NO 
500 
9 et 
100 
/I 
11,574_1041 
--:: 
:4
-
1;1 
t 
tilt 
Cii 
NM 
NS 
us 
220 
270 
19 
21) 
NI 
1120 
ITO 
015 
104 
0 
0 
Oh 
101 
0 
III 
ill 
0 
1141 
OP) 
1041 
1191 
0211 
0 101 
0.MM 
11!41 
0091 
01 
2 
OI 
01 
NI 
(111 
11.11 
01 
141 
(01 
two 
on 
ace 
931 
0521 
011 
dW 
dNi 
133 
444 
44.4pg 
ca:: 
0109 
al 
1
C241 
Obi 
001 
1251 
011 
071 
(9) 
1500 
1461 
0101 
Cy 
11101 
05111 
014i 
(91 
1341 
Oil 
11111 
1101 
11351 
0 59 
4491 
M 
0111 
ntin 
0101 
PM 
Si 
yin 
*al 
18 
4
0 
6 
a, 
IM 
IN 
310 
0
1 
0101 
of* 
0 
0 
0 
0 
0 
0 
0 
0 
0 
1440 
ZAP 
191 
1150 
110 
710 
088 
020 
1191 
127 
507 
O. 
405 
0.40 
PO 
IV 
110 
91 
WI
76 
11% 
w 
0% 
10% 
11% 
50% 
21 % 
2111 
27% 
21% 
21% 
A 
404 
34. 
36 
04 
OP 
pli 
44 
O. 
5 • 
57. 
ph 
0 44 
II • 
09 
Ott 
511. 
IS 
C0 
Olt 
0. 
10. 
Phi 
)6 
2 1. 
2 7. 
3% 
7.1. 
IP 
H4 
V 1t 
S!'1 
to^ 
IT , ' 
$010 
$044 
109 
Hw 
1043 
TOO 
Or. 
0 
• '1. .001 
4.090$ 
40206 
395045 
130 
itt4.004041 
45v 
241411 
42011 
4.1081111 
0.13197 
49707 
130 
11% 
44% 
13% 
50
54 
.,••••••• 21.1111 
ID 
141% 
IP% 
503 
1114 
et9. 
09 
45) 
II 
119/0 
It• 
1114 
7 - 7
Page 103 
CONFIDENTIAL - PURSUANT TO FED. R. CRIM. P. 6(e) 
CONFIDENTIAL 
DB-SDNY-0044646 
SDNY_GM_00 190830 
EFTA01357825
